カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
오늘은 토모에다 초등학교의 운동회
운동회따윈 귀찮아서
싫다는 애도 있는것 같지만,
나는 무지 좋아
사쿠라와 꽃의 운동회
사쿠라짱, 참 빠르구나
고마워, 리카짱
유키토 오빠!
정말로 다리가 빠르구나
그거외엔 내세울만한게 없으니 말이지
이게 도시락? 엄청 크네요
토우야랑 같이 만들었다구
아버진 대학 발표회가 끝나는대로,
이쪽으로 오신다는데?
일때문인데.. 어쩔수 없겠죠
아빠는 대학에서 고고학을 가르치고 계셔
강의만 하는게 아니라, 발굴하러 가신다든가,
연구 발표회에 참석 하신다든가
하는걸로 바쁘시지
오후에 학부형 참가 100M 경주가 있네?
그 전에 아버님이 오셨으면 좋겠는데?
/ 예
치어리딩 부원들은
본부석 앞으로 집결해 주십시오
토모요쨩 목소리다
다시한번 알려 드립니다. 치어리딩 부원들은..
사쿠라짱도 나가니?
/ 예
사진 잔뜩 찍어줄께
나중에 유키토 오빠 사진도 찍어주라구
꼭이야!
키노모토라는 4학년생 엄청 빠르지?
아무도 못이길것 같아
사쿠라짱은, 다리가 빠를뿐 아니라
굉장히 귀엽다구요!
토모요짱!
사쿠라짱!
그게 이번에 입을 의상인가요?
/ 응
멋져요!
하지만, 옷깃에 프릴도 달고,
리본도 달았다면 보다 좋았을텐데..
토모요짱의 어머니는 아직 안오셨니?
회사의 회의가 있어서..
끝나는대로 곧 오신댔어요
토모요짱의 어머니는
큰 장난감 회사의 사장이시래
굉장히 바쁘셔서,
토모요짱과 못만나는 날도 있는것 같아
나도 토모요짱의 어머니를 만난적이 없어
그래서.. 기대가 돼
그러고보니 토모요짱은,
아버지에 대해선 전혀 언급이 없었네
슬슬 가볼께. 잘 보고 있으라구
여기서 응원하고 있을께요
정말로 귀엽네..
/ 그래..
자, 그럼..
준비 OK예요. 사쿠라짱의 멋진 모습을
비디오로 찍어야만 되요
사쿠라짱, 능숙해 졌는걸?
뭐, 예전에 비한다면 말이지
부에 처음 들어갔을땐, 바톤을 던져 올렸을때,
꼭 바톤에다 머리를 찍었으니 말야
보라구
다음은, 오전부의 마지막 종목.
4학년생들의 장애물 경주입니다
여러가지 난관을 돌파하며
골을 향할 출전자들에게..
여러분의 많은 성원을 부탁드립니다
사쿠라짱. 힘내요!
사쿠라짱!
선수들은 위치로
힘내라구!
절대로 안질거야!
나야말로!
/ 준비!
사쿠라짱과 리군만이 남았어요
힘내라!
이겼다
토모요짱 어머니 아직 안오셨니?
예, 곧 오실것 같긴 하지만..
그럼, 나랑 같이 점심 먹자.
괜찮나요? 가족들의 단란한 시간을 방해해도..
물론이야. 모두 함께 먹는게 더 맛있다구
고마워요
리군..
저.. 리군도 함께 점심먹지 않을래?
뭐? 왜 너랑..
사쿠라짱!
점심준비 다됐다구!
/ 예!
같이.. 먹도록 하지
자, 계란말이. 맛있다구
토우야 오빠랑 쯔키시로 오빠의 작품이신가요?
정말로 맛있어 보여요
미안해, 나 혼자만 먹어서..
아녜요. 아녜요.
많이 먹는건 좋은 거라구요
도시락이 굉장히 맛있어서 말야..
음, 음식이 맛있다는건..
건강하다는 증거야
그렇지?
자, 잘 먹었습니다
미안.. 늦어서..
/ 아빠!
치어리딩부의 공연을 못보고 말았네
제가 비디오로 찍어놨어요
저도 사진을 잔뜩 찍어 놨으니까..
고마워
미안하다, 사쿠라
아뇨, 달려와 주셔서 기뻐요
어제 만든 건데, 대학교의 냉장고를 빌려서
차갑게 해뒀으니까, 시원 할거야
이 젤리 아직도 남아있어요?
우리집 냉장고에 있을걸?
돌아가면 케로짱에게도 줘야지
쓰레기 버리고 올께
아, 저도 갈께요
/ 저도..
리군은 아깝게 맛있는 젤리를 못 먹었구나
/ 예
토모요
어머니!
아.. 예쁘다..
사쿠라짱, 소개할께요. 엄마예요
미안해요, 다이도우지 소노미예요
언제나 우리 토모요랑
친하게 지내줘서 고마워요
그렇지 않아요.
언제나 제가 신세를 지는대요
정말로 귀엽네요.
제가 아는 사람과 많이 닮았어요
토모요한테서 이야기는 많이 들었지만,
성 까진 듣지 못했군요
가르쳐 줄래요?
에.. 키노..
/ 사쿠라
아빠
키노모토 선생!
소노미군?
성이 달라져서 모르고 있었군요
학창시절엔
'아마미야 소노미'씨 였으니까
참고: 일본에서 여성은 결혼하면
미국처럼 남편의 성을 따름
사쿠라..
이 이름으로 눈치를 챘어야 했는데..
나데시코가 여자아이를 낳으면
꼭 붙이겠다는 이름 이었으니..
난, 절대로 당신을 용서할수 없어요
확실히 그때,
아직 나데시코는 고등 학생이었고,
난 선생으로 막 부임했을 때였지만..
그래요! 당신은 신임교사 주제에
제자랑 결혼 한거라구요!
그것도 나의 소중한 나데시코와..
/ 저..
유치원때부터 난 계속, 계속,
나데시코를 지켜보고 있었다구요
얼빠진 버러지들이 달라붙지 않도록..
그랬는데.. 이런 벌레가 달라 붙다니..
27살에 나데시코를 죽게 한 주제에..
어떻게, 그리도 실실거릴수 있는거죠?
울지않기로 약속했기 때문이죠.
나데시코와..
어쨌든, 난 당신을
절대로 용서하지 않을꺼예요
아빠와 토모요짱의 엄마랑은 아는 사이였구나
학부형 참가 100Ｍ 달리기에
참가하실 분들은..
본부석 앞으로 모여 주십시오
미안해. 기다리게 해서..
/ 다시 한번 알려 드립니다
아빠. 100Ｍ 달리기에 출전 하실거죠?
/ 학부형참가 100M 달리기에..
제가 나갈까요?
괜찮아.
소노미씨가 꼭 참가하라고 했거든..
본부석은 어디지?
이쪽이예요
이유를 물어봐도 되겠니?
아니면, 그냥 잠자코 있을까?
소노미씨는 예전엔
'아마미야 소노미'라는 이름이었고..
어? 아마미야 라면..
토우야 어머니의 원래 성 아니니?
그래, 소노미씨완 사촌관계셨지
어머니는 유명한 재벌집안의 외동딸.
아버지는 갓 부임한 신임교사
고생할지 뻔히 알면서도
어머니는 16살에 결혼..
학교를 다니면서,
모델 아르바이트를 하셨지
별로..
그것때문에 병에 걸리신건 아니지만..
어머니의 친가쪽에선
여러모로 불만 이었겠지
소노미씨는 어릴때부터 어머니를 아끼셔서,
아버지와의 결혼을 가장 반대 하셨다는군
하지만, 토우야의 집에 있는 어머님의 사진은..
잡지에 실린게 아니더라도
언제나 행복해 보이시던데..
그건, 그렇고.. 굉장한 수의 꽃잎이군
우리 엄마와 사쿠라짱의 아빠는
아는 사이셨군요
/ 응
어.. 토, 토모요짱
어머니!?
토모요짱의 엄마도 출전 하신다고 했었니?
/ 아뇨
토모요짱의 엄마는 달리기 잘하시니?
고등학교 시절에
대표 선수였다던것 같은데요
절대로 안질거예요!
준비!
아버님 굉장하시네요!
빠르시구나
우리집에서 가장 운동신경이 좋은 사람은..
아버지시지
이게, 뭐지?
이 꽃잎들이 어디서 떨어지는 걸까?
이래선 아무것도 안보인다구
설마.. 크로우 카드?
크로우 카드다
리군, 어딜 가려고?
어디라니? 큰일 났잖아?
정말이네?
이런때 일수록 우리들이 위치를 지켜야지
오후엔 우리들이 보건계니까 말야
기다려
안된다구. 다친 사람들이 생기면
응급치료를 할 수 있게끔 대기해야만 하니까
이거 놔! 크로우 카드가..
아직도 달리고 계시네
어머니는 지기 싫어하는 성격이시라..
움직일수 없어
꽃잎에 파묻히겠어
여기서 마법을 쓰실건가요?
아무도 안 보고있어
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 모습을 내앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
FLY!
역시 크로우 카드의 소행일까?
이럴땐 전문가한테 물어보는게 제일이예요
어디에다 넣어두고 있었니?
지금이다. 켈베로스 슈퍼 스페셜!
나의 필살기가!
뭐야.. 난 지금 슬픔의 바다에 빠져있는데..
케로짱! 큰일났어!
그거.. 크로우 카드의 소행이야.
틀림없다구
역시나.. 교정이 지금 꽃잎으로 가득해
어쨌거나 꽃잎이 어디서 날라오는지
잘 관찰해 봐
저기..
절대로! 절대로! 안질거예요!
살려줘요. 누가 좀..
묻히겠어요!
얼른 높은데로 피하라구.
우리들이 들고 있을테니 말야
저기예요, 사쿠라짱
사쿠라짱
크로우 카드지?
어때, 그 곳의 상황은?
큰일이 벌어지고 말았어요
사쿠라짱, 갑자기 댄스에 말려들고 말았어요
머릿결이 둥글둥글한 언니지?
/ 예
괜찮아, 걔는 즐거운 일이라면
사족을 못쓰거든
어, 어찌된 일이지?
사쿠라짱. 빨리 꽃잎을 멈추지 않으면,
학교가 파묻히고 말아요
네가 되어야할 모습으로 돌아가라!
FLOWER!
그래. FLOWER의 카드야.
사쿠라 학교 운동회였잖아?
FLOWER는 축하할 일이라든가,
즐거운 일이 있으면 들뜨니 말야
모두에게 기운을 주려고
꽃잎을 흩뿌리려 했던거겠지
그런데, 이 카드로 뭘 할수있지?
여러 종류의 꽃을 만들어낼수 있지
그것뿐이야?
뭐.. 이번엔 별로 위험하지 않았잖아?
꽃잎에 질식할뻔 했다구!
왜 그러니?
비디오 찍는걸 깜박했어요!
축하합니다
쯔키시로군에다.. 토우야..?
이만큼 있으면 쨈을 잔뜩 만들수 있겠어
왜 운동회까지 와서
청소하지 않으면 안되는거지?
분해! 분해! 분해!
고등학교 시절부터 계속 이랬다니까..
선생한테 나데시코를 넘겨주기 싫어서
몇번이고 몇번이고
승부를 걸었지만, 언제나 지기만하고..
일부러 져주면..
당신에게 실례가 되니 말이죠
당신이 얼마나 나데시코를
소중히 하고 있는지 알고 있었기에..
그래서, 저도 최선을 다했지요
지금도 생각나요. 당신과 나데시코의 집
조그만 아파트에서 둘이서 살았죠
신임교사 주제에 함께 등교를 하다니!
매일매일 나데시코의 도시락을 만들어 줬죠?
두사람이 짝을 맞춰서 똑같은 도시락통
게다가 손까지 잡고 귀가하다니!
왠지 타오르시는것 같은데?
사쿠라짱
하지만..
괜찮을 거예요
저 두사람에게 꽃을 주어라. FLOWER..
도대체, 당신은 왜 그리 요리를 잘하는거죠?
패랭이(나데시코) 꽃..!
나데시코.. 언제나 선생과 싸우고 있으면
끼어들었지. 웃는 얼굴로..
난 정말로 화나있는데..
따뜻한 공기로 화를 누그러 뜨렸었어
근본적으로 천연덕스런 애였지..
확실히.. 조금 그런면이 있긴 했지만..
난 누구보다도 나데시코를 좋아했어요
나데시코도 당신을 무척 좋아했었죠
하지만..
나데시코는 행복해 보였어요.
선생과 결혼한 이후로.. 언제나..
누구보다도 행복한 웃음을 짓고 있었죠
그렇게 행복 했었으면서..
그리도 빨리 가버리다니..
미안해요..
뭐가, 말이죠?
16살부터 27살까지..
제가 나데시코와의 시간을
가져가 버렸기 때문에..
당신의 그런면이 싫은 거라구요!
나랑 매우 닮은 사람이란..
엄마를 말하는 거였구나
어머닌 자주 말씀 하셨어요.
나데시코씨라는 사촌동생에 대해서
제 머리를 이렇게 기르게 한것도,
나데시코씨와 똑같이 하기 위해선듯 해요
아빠에게도 여러가지 일들이 있었구나
언젠가 이야기 해주실까?
예, 분명히요
하지만, 정말로 토모요짱의 엄마는
우리 엄마를 좋아 하셨구나
어머.. 저도 사쿠라짱을 엄청 좋아 한다구요
나도!
이봐.. 슬슬 폐회식이라구!
/ 예
가자, 토모요짱
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
모두들 건강하게 학교 잘 다니고 있니?
이번주에도 일주일을 목빠지게 기다리게하는
케로짱에게 맡겨줘. 코너가 찾아 왔다구
그럼, 기운차게 가볼까!
이번엔 치어리딩부의 유니폼이야
여기엔 공식용과 연습용의 두종류가 있다구
이게 연습용.. 통기성의 면 소재로 되어있어서,
연습때 땀을 많이 흘려도 괜찮지
그리고.. 이게 대회용. 각 부활(部活)의
응원이나, 경기따위에 입는 옷이지.
NO SLEEVE(소매가 없는)의
원피스가 꽤나 귀엽게 만들어졌지?
호평의 케로짱 체크!
이게 사쿠라가 쓰는 바톤 가방이야
겉면에 크게 SAKURA라는 로마자가
자수 되어있지?
아버지가 만들어 주셨다는데, 귀엽군
어땠니? 하지만, 사쿠라도
운동을 참 좋아하는 애구만..
여러분도 사쿠라에게 지지말고
매일 운동을 하라구
나도 하루에 30번씩 날개를 움직이면서
운동 한다구
그럼..
-차회예고-
토모요짱 집에 놀러가게 되었어
처음이라서 기대가 크다구
하지만, 토모요짱이 상담하고 싶다는게 뭘까?
베틀코스츔의 디자인 문제일까?
난 그런거 잘 모르는데..
어째서 안 열리는거지?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 토모요와 커다란 집
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!